Vous m'entendez ?
Bon, il est conscient.
Quoi ?
Vous aviez promis.
Vous deviez me laisser...
J'essaie de te sauver la vie.
SQUID GAME 3
ÉPISODE 2
NUIT ÉTOILÉE
Bordel.
Caché ou pas, j'arrive !
C'est quoi, ça ?
C'est...
pour booster ma force et mon assurance.
Putain de Thanos.
Malgré tous les verres
que je lui ai offerts en boîte,
il me chiait dessus.
Il arrêtait pas
de m'appeler Nam-su, ce con.
"Yo, Nam-su."
"C'est Nam-gyu."
"Nam-su."
"Non, Nam-gyu." Nam-gyu !
Je lui ai rabâché
à lui en faire saigner les tympans.
Quel connard.
L'incroyable Myung-gi.
T'en veux un ?
Non.
- Je t'en offre un pour avoir buté Thanos.
- J'ai dit non.
Viens pas en réclamer.
Follow me.
On va buter la moitié de l'humanité.
Merde.
Vous êtes sûre
de pouvoir trouver la sortie ?
Je ne cherche pas avec mes yeux.
J'écoute les âmes
de ceux qui sont morts ici.
Suivez-moi en silence
ou dégagez
si vous ne croyez pas en moi.
Non, j'ai foi en vous.
Je vous suivrai coûte que coûte.
- Moi aussi.
- Moi aussi !
Moi aussi.
J'ai eu peur !
Qu'est-ce que vous faites ?
- Ma clé ne rentre pas.
- Ah bon ?
Poussez-vous.
Venez.
Montrez-moi vos clés.
C'est celle-là. Je peux ?
Faites voir.
Quoi ?
Les serrures ont différentes formes.
Cercle, triangle ou carré.
Et à nous trois, on a les trois formes.
Moi, j'ai le cercle,
Jun-hee, le triangle et vous, le carré.
On a de la chance d'être ensemble, hein ?
Évidemment.
On forme une bonne équipe depuis
qu'on est allées aux toilettes ensemble.
- Pas vrai ?
- Oui.
Je pense
que tu devrais garder nos clés, Hyun-ju.
- Comme ça, on avancera plus vite.
- Vous êtes d'accord ?
Pitié, non.
Joueur 310, éliminé.
Joueur 260, qualifié.
Calme-toi.
Je suis rouge.
Par ici.
Putain !
Merde !
Va par là.
Putain.
Merde.
Vas-y, je t'attends, putain !
Espèce d'enfoiré.
Qu'est-ce que tu fous ?
Aide-moi ! Plante-le !
Plante-le !
Viens là, connard.
Ne me tuez pas.
J'ai une femme et un enfant.
Je vous en supplie.
Je comprends.
Attends.
Quoi ?
Si tu le tues,
tu seras qualifié et pas moi.
On en tuera un autre.
Comment je peux être sûr
que tu m'aideras ?
T'auras réussi le jeu.
Alors, on fait quoi ?
En même temps.
On le poignarde ensemble ?
Waouh. C'est fou d'être aussi rationnel.
Un, deux, trois.
Joueur 235, éliminé.
- Par ici.
- Putain !
Hé, l'incroyable Myung-gi,
t'as vu ses yeux quand il est mort ?
Et la lumière s'éteint.
Maintenant, il a des yeux de poupée.
Comme Se-mi.
C'est fascinant, non ?
Tu fais quoi ?
Avec ça, on pourra ouvrir des portes.
Lève-toi.
On a tué qu'une demi-personne chacun.
T'es vraiment trop rationnel.
Attends-moi !
Joueur 105, éliminé.
Joueur 096, qualifié.
Putain, t'as tout vu, hein ?
T'as tout vu et t'es resté planqué ?
T'aurais dû l'aider.
Elle t'aimait bien, cette conne.
Sois un homme, cette fois.
Jun-hee !
Jun-hee.
Poussez-vous.
Je dois juste tuer cette fille.
Ou alors, donnez-moi la vieille.
Putain !
C'est un triangle.
- Allez-y.
- Poussez-vous.
Elle est où, cette foutue sortie ?
- Attendez.
- Merde.
Non, hé ! Attendez !
Putain !
Fais voir.
Tu peux marcher ?
Alors, allons-y. D'autres vont rappliquer.
Attention.
Joueur 232, éliminé.
Joueur 349, qualifié.
Attends. Regarde !
Les yeux. Des yeux de poupée.
Tu trouves pas ça fascinant ?
Joueur 411, éliminé.
Joueurs 124 et 333, qualifiés.
Il a réussi.
Qui ça ?
- Mon ami.
- Ton ami ?
Celui qui a changé d'équipe avec toi ?
Oui. Il a dit qu'il viendrait m'aider
s'il réussissait.
N'y compte pas trop.
- Il aura du mal à nous trouver.
- Il me l'a promis.
Il viendra.
L'incroyable Myung-gi !
Où tu vas ?
- Je cherche quelqu'un.
- La fille pour laquelle t'as un faible ?
Pourquoi ?
Pour la protéger ?
Je peux t'aider, si tu veux.
Si tu la touches, je te tue.
Voilà que M. Rationnel
devient complètement hystérique.
C'est pas qu'un faible, alors.
Enfoiré, t'es amoureux d'elle.
Tu l'aimes.
On s'est rencontrés, on s'est aimés
Tous nos souvenirs encore gravés
Un mélodrame...
- Je vais t'aider.
- J'ai pas besoin de toi.
Et si tu croises un bleu en la cherchant ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je m'en fous, je suis déjà qualifié.
- Mais non, gros dégonflé !
L'incroyable MG Coin.
C'est pour ça que t'as fait faillite.
Jun-hee !
Joueur 400, éliminé.
Joueur 276, qualifié.
Écoute-moi.
On doit tuer tous les bleus qu'on croise.
Réfléchis.
On devait tuer une personne
pour être qualifié.
Ils nous ont pas interdit
d'en tuer plus.
Si on tue plus de bleus,
y en aura plus assez pour tous les rouges.
Donc à chaque fois qu'on tue un bleu,
on élimine aussi un rouge
et on gagne deux parts de cagnotte.
Tu me suis ?
Qu'est-ce que t'en dis ?
Plutôt rationnel, non ?
Joueur 394, éliminé.
Joueur 336, qualifié.
Putain !
Tiens bon.
Venez.
Assieds-toi une seconde.
Fais-moi voir.
- C'est une entorse ?
- On dirait une fracture.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Elle ne devrait pas marcher.
On va rester cachées ici
et attendre de voir.
Ne faites pas ça pour moi.
Je me cacherai seule.
Vous devriez chercher la sortie.
Je vais...
- Je vais rester avec elle.
- Quoi ?
Vas-y, Hyun-ju.
On t'a déjà suffisamment ralentie.
- Quoi ?
- Seigneur. Oh là là !
Elle perd les eaux.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ne me tuez pas.
Monsieur,
vous ne vous souvenez pas de moi ?
Pendant le carrousel musical,
on est entrés dans une pièce à trois.
Vous êtes avec votre mère, pas vrai ?
Ma mère est malade.
Elle a un cancer. Elle est hospitalisée.
Pitié, épargnez-moi.
Meurs !
Joueur 172, éliminé.
Joueur 203, qualifié.
Inspire et expire profondément.
Un, deux...
Oh !
- Un, deux, trois, pousse.
- Hé ! Reviens ici !
C'est bien. Encore un peu.
Hyun-ju.
Viens tenir la main de Jun-hee.
D'accord.
Tu es prête ? Allez, pousse.
Un, deux, trois.
Je crois qu'on est déjà passés par là.
Vous entendez vraiment des voix ?
C'est là.
Je les entends m'appeler.
Cercle.
Ma clé tremble.
La sortie est là.
Mme Seon-nyeo ?
Joueur 006, éliminé.
Joueur 447, éliminé.
Foutu parasite.
Tu penses pouvoir me faire du mal ?
Ne fais pas ça.
J'effacerai ton mauvais karma.
C'est lui...
C'est lui que tu cherches, non ?
Le joueur 388.
Celui qui t'a trahi.
Je l'ai vu.
Il était là à l'instant.
Sa jambe saigne.
Tu n'as qu'à suivre les traces de sang.
Va le tuer.
Si tu le tues,
ton mauvais karma disparaîtra.
Je vois la tête.
Allez, un dernier effort.
Un, deux, trois !
Joueur 440, éliminé.
Joueur 192, qualifié.
Excusez-moi.
Je cherche Se-mi.
Elle est grande, les cheveux courts.
Nam-gyu veut la tuer,
je dois la retrouver.
Je dois trouver Se-mi.
Aidez-moi à la trouver !
Ô dieux du Ciel et de la Terre...
SORTIE
Merci.
On s'est rencontrés, on s'est aimés
Tous nos souvenirs...
Tous nos souvenirs encore gravés
Tu dors ? Tu fais dodo ?
Réveille-toi.
Allez, debout. Réveille-toi !
Joue avec moi. Je m'ennuie.
Réveille-toi, je te dis !
On y va.
- Tu fais semblant de dormir ?
- Allez, viens.
Laisse-moi d'abord le réveiller.
Moi, j'y vais.
Hé !
L'incroyable Myung-gi,
j'ai envie de jouer !
Tu as vraiment trouvé la sortie ?
Les dieux du Ciel et de la Terre
m'y ont guidée.
- Alors pourquoi tu es encore là ?
- Il faut trois clés pour l'ouvrir.
J'ai le cercle, tu as les deux autres.
On va pouvoir sortir.
Tu es sûre ?
Sinon, pourquoi je t'y emmènerais ?
Attends.
Comment tu fais pour t'orienter ?
Tout se ressemble.
Imbécile.
Je ne m'oriente pas.
Les dieux du Ciel et de la Terre
me guident.
- Tu y es presque. Pousse.
- Allez.
C'est une petite princesse.
Hyun-ju, tiens le bébé.
Jun-hee.
Putain !
SORTIE
Hyun-ju.
J'ai trouvé la sortie.
On peut sortir d'ici ensemble.
Venez, vite...
L'incroyable Myung-gi !
T'en as attrapé un autre ?
Ouais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Y en a d'autres ?
Non, y a personne.
- MG Coin, mon larbin ! I'm Thanos.
- Allons-y.
On doit buter la moitié de l'humanité,
mais on est pressés.
Hyun-ju a dit
qu'elle avait trouvé la sortie.
Elle ne doit pas être loin.
On ne peut pas attendre la fin ici ?
C'est trop dangereux.
Quelqu'un pourrait entendre le bébé
et venir.
Il y avait bien une sortie.
Imbécile.
Je te l'ai déjà dit.
Il faut trois clés pour ouvrir.
Dieux du Ciel et de la Terre, merci.
Sale conne.
Non !
Sale connard !
Tu mérites de brûler en enfer.
Les dieux te fracasseront le crâne,
te briseront la colonne vertébrale
et feront de la bouillie
de tes organes !
Excusez-moi.
Vous n'avez pas vu Se-mi ?
Gi-hun, je...
J'ai vraiment essayé d'aider.
Je...
Je suis pas un ancien Marine.
J'ai menti.
J'ai même pas fait le service militaire.
J'avais jamais tenu d'arme.
Même mon tatouage est faux.
J'ai menti pour faire équipe avec vous.
Je me disais qu'avec vous,
même un minable comme moi
aurait une chance de réussir.
C'est ta faute.
Gi-hun.
J'allais vous apporter les chargeurs, promis.
Je les avais rassemblés
et j'allais vous les apporter.
Et tout à coup...
Tout à coup, j'ai paniqué.
Tout est ta faute !
Tu les as tués !
C'est toi qui les as tous tués !
Toi !
Je suis désolé. Je suis désolé.
Me tuez pas !
Pitié, me tuez pas.
Salaud !
Joueur 350, éliminé.
Joueur 353, qualifié.
SORTIE
Nam-gyu essaie de tuer Se-mi.
Je dois la trouver.
Je dois trouver Se-mi.
Aidez-moi à la trouver.
Je dois la trouver.
Aidez-moi.
Tu devrais être mort depuis longtemps,
mais tu as survécu comme une sangsue.
- Tu n'as pas honte ?
- Putain de loser.
Tu t'es planqué et t'as regardé ?
Elle t'aimait bien, cette conne.
Comment oses-tu ?
Pour qui tu me prends ?
Dégage !
Comment oses-tu ?
Pour qui tu me pr...
Min-su.
- Se-mi.
- Joueur 380, éliminé.
- Non !
- Non, Se-mi !
- Joueur 380, éliminé.
- Non !
Tiens-la une seconde.
Mme Jang.
C'est ma faute ? Ma faute ?
Et toi, alors ?
Pourquoi t'es le seul à avoir survécu ?
C'était toi.
Ça faisait partie de ton plan, hein ?
Tu nous as tous piégés
pour remporter le jeu.
C'est toi qui les as tués.
Tu les as tous tués, enfoiré !
Yong-sik.
Arrête.
Pousse-toi.
Young-sik, tu ne peux pas faire ça.
Laisse-moi passer. J'ai pas réussi.
J'ai pas pu tuer quelqu'un.
Je vais mourir.
Maman, je vais mourir.
J'ai pas réussi à tuer quelqu'un.
J'ai pas pu.
Alors, poignarde-moi.
J'ai vécu assez longtemps.
Young-sik.
Poignarde-moi.
Comme ça, toi, Jun-hee et le bébé,
vous pourrez vivre.
T'approche pas.
Meurs !
C'est ta faute.
C'est ta...
Je...
Je peux pas te faire ça, maman.
Young-sik, écoute-moi.
Tout ira bien.
Je t'en prie, tue-moi.
- Jun-hee, va-t'en. Vite.
- Une minute.
- Young-sik.
- Il reste une minute.
Laisse-la partir, tue-moi.
Je suis désolé.
Maman.
Le jeu est terminé.
C'est ma faute.
Maman, je...
Je...
Je suis désolé.
Non !
Épargnez mon fils !
C'est moi qui ai fait ça.
Non !
Joueur 007, éliminé.
Sous-titres : Lauriane Bullich